
I Khái niệm.
	+) Phương pháp phát triển phần mềm linh hoạt -> tạo ra sản phẩm càng
	   nhanh càng tốt
II. Tuyên ngôn
	+) Cá nhân và tương tác > quy trình và công cụ
	+) Phần mềm chạy tốt 	> tài liệu đầy đủ
	+) Cộng tác khách hàng 	> đàm phán hợp đồng
	+) Phản hồi các thay đổi > bám sát kế hoạch
III. Đặc điểm 
	+) Lặp,tăng trưởng: (sprint , thời gian 1 - 4 tuần)
		- Lập kế hoạch tăng trưởng
		- phân tích
		- thiết kế
		- triển khai
		- kiểm thử 
		=> cho ra phần nhỏ 

	+) Giao tiếp nhiều , hiệu quả
		- Hiểu rõ yêu cầu
	+)  Vòng phản hồi ngắn và cải tiến thường xuyên
	+)  Hướng chất lượng
IV. Scrum (Product owner + Scum Master + Developer team)
# Hướng đến sự thay đổi
	+) Minh bạch
		- Mọi công việc, thông tin đều được công khai với người trong cuộc (khách hàng, product owner)
			* Giảm rủi ro 
			* Tăng tin cậy
			* Nâng cao chất lượng sản phẩm
	+) Thanh tra 
		- Tạo tác
			* Product Backlog
			* Sprint Backlog
			* Phần tăng trưởng( Nhóm phát triển sản phẩm)
		- Tiến độ công việc
	+) Thích nghi
		- Thực hiện yêu cầu sau khi thanh tra
# Ưu điểm:
	+) Phát hiện sớm lỗi
	+) Thích nghi với thay đổi
	+) Nhanh chóng thấy được sản phẩm
	+) Liên chức năng cao (có thể làm được nhiều việc : design, test,..)

# Nhược điểm:
	+) Trình độ nhóm ổn định
	+) Hiểu biết agile
	+) Khó xác định ngân sách
	+) Nhiều thay đổi -> quá hạn

VII. Vòng đời
	+) Product owner (Chủ sản phẩm: trao đổi, phân tích yêu cầu với khách hàng -> danh sách tính năng sp, đánh giá sản phẩm khi hoàn thành)
	   QL-> product backlog
	+) Sprint Planning Metting : (Product owner + Sprint) Kế hoạch 1 sprint theo thứ tự ưu tiên cao xuống thấp 
	+) Sprint Backlog 	   : Danh sách công việc trong 1 - 4 tuần <-QL ScumMaster (Thực hiện scrum đúng chuẩn, giúp việc product owner)
	+) Planing		   : Trao đổi thông tin công việc với nhóm -> đưa ra quyết định cho nhóm
		* 
	+) Product backlog refinement : phân tích và làm rõ sprint (thuộc Team QL)
	+) Sprint		TG-> 1-4 tuần không đổi <-TD (24h làm mịn sprint backlog)
	+) Mục tiêu Sprint: cái product owner muốn khi sprint kết thúc
	+) Scrum hằng ngày 	: 15 phút cập nhật thông tin công việc
	+) Sơ kết  sprint 	: kiểm thử sản phẩm, trao đổi, điều chỉnh
	+) Cải tiến sprint	: Danh sách thay đổi cách làm việc


