fs.open(path, flags,[, mode], callback)

    + path      - Chuỗi có tên tệp bao gồm đường dẫn
    + flags     - Cho biết hành vi của tệp được mở
    + mode      - Đặt chế độ tệp, chỉ khi tệp được tạo. Có thể đọc ghi
    + callback  - Hàm gọi lại có 2 đối số (err, fd)fs.open

Get file information

    fs.stat(path, callback)
    + path      -  Đây là chuỗi có tên tệp bao gồm đường dẫn
    + callback  -  Đây là hàm gọi lại có 2 đối số(err, stats) 

Writing a File

    fs.writeFile(filename, data[, options], callback)
    + path      : Chuỗi có tên tệp bao gồm đường dẫn 
    + data      : Chuỗi hoặc bộ đệm được ghi vào tệp.
    + options   : Đối tượng {mã hóa, chế độ, cờ}.
    + callback  : Gọi lại có một lỗi tham số trả về khi có lỗi ghi

Reading a File
    fs.read(fd, buffer, offset, length, position, callback)
    
    + fd       : Mô tả tập tin được trả về bởi fs.open();
    + buffer   : Bộ đệm dữ liệu ghi vào
    + offset   : Phần bù trong bộ đệm để bắt đầu ghi lại
    + length   : Số byte cần đọc
    + position : Đây là một số nguyên chỉ định nơi bắt đầu đọc từ trong tệp
    + callback : Đây là hàm gọi lại (err, byteRead, buffer).

Closing a File 
    fs.close(fd,callback);
    + fd          : Đây là tệp được trả về bởi fs.open()fs.close
    + callback    : Đây là chức năng gọi lại không có đối số

Truncate a File 
    fs.ftruncate(fd, len, callback);
    + fd    - Mô tả tập tin được trả về bởi fs.open().
    + len   - Đây là độ dài của tệp sau đó tệp sẽ bị cắt ngắn
    + callback - Gọi lại không có đối số 

Delete a File  
    fs.unlink(path, callback);
    
    + path      : Đây là tên tệp bao gồm đường dẫn.
    + callback  : Không có đối số
Create a folder

    fs.mkdir(path[, mode], callback)

    + path : Tên thư mục bao gồm đường dẫn.
    + mode : Quyền thư mục được đặt. Mặc định 0777
    + callback : Đây là chức năng gọi lại không có đối số

Reading a folder

    fs.readdir(path, callback);

    + path  : Tên thư mục, đường dẫn
    + callback: Có 2 đối số (err, file) - file là mảng các tên tệp trong thư mục trừ '.' và '..'.

Delete a folder

    fs.rmdir(path, callback)

    + path : Tên thư mục bao gồm đường dẫn
    + callback: Không có đối số 
    